=== AnySearch ===
Contributors: ukrosoft
Tags: поиск, woocommerce, search
Requires at least: 4.0
Tested up to: 5.5
Requires PHP: 5.6
Stable tag: 1.0.0
License: GPLv2
License URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

AnySearch - виджет умного поиска товаров для интернет-магазинов. Плагин заменяет обычную строку поиска на новую с продвинутым функционалом

== Description ==
Конвертируйте каждого посетителя в деньги! 

 
У вас есть интернет магазин на Woocommerce?
Вы стремитесь улучшать качество сервиса для своих клиентов?
Вы хотите увеличить объем продаж на своем сайте? 
 

Есть хотя бы одно \"да\"? 

Нам точно по пути!

 

Как работает наш продукт.

Наш умный поиск подключается к процессу поиска незаметно, в момент когда пользователь нажимает на строку поиска. Заменяя поисковую систему WordPress установленную по умолчанию. Для увеличения скорости работы поиска мы производим поиск на своем сервере, не влияя на скорость сайта.

Мы даем вам личный кабинет и статистику! Позволяем заглянуть в закулисье, увидеть что люди ищут у вас на сайте и находят ли. У вас будет возможность наблюдать, анализировать и менять свои продукты максимально адаптируя их к запросам пользователей.

Вы сможете подогнать наш поиск под свои нужды. Мало того, что меняется стилизация виджета (строки поиска), которую можно максимально приблизить к дизайну вашего сайта. Мы разрешаем менять точность поиска, вы сами определите какой результат будут видеть ваши пользователи.

Для установки необходимо пройти несколько простых шагов:

1. Напишите в поддержку чтобы получить доступ в личный кабинет 
2. Установите плагин
3. Сгенерируйте ключ в личном кабинете и добавьте его в плагин чтобы подключить сам поиск (для этого необходимо ввести ссылку на ваш интернет-магазин и нажать кнопочку)
Готово! Теперь вы можете испробовать все функции нашего продукта

Функции:

* ищет продукты не обращая внимания на транслит, морфологию, опечатки;
* увеличивает скорость поиска в 2 раза;
* собирает статистику поисковых запросов: топ запросы, запросы которых нет в базе, запросы с переходом на страницу товара и запросы без дальнейших действий на сайте;
* изменение точности поиска (где 1 это минимальная точность - отображаются все возможные товары учитывая даже количество букв+ окончания, а 5 это совпадение всех букв и их последовательность);
* изменение фона на котором отображаются результаты, изменение хайлайтов: линии, подсветку количества товаров;
* неограниченное количество сайтов.
 

А если вы все еще не решаетесь начать работу с нами - обратитесь в поддержку и задайте свои вопросы! anysearch.help@gmail.com

== Installation ==
1. Войдите в административную панель WordPress.
2. Перейдите на вкладку Плагины/добавить новый/Загрузить.
3. В поисковом поле введите \"AnySearch\".
4. Нажмите Установить и затем Активировать.

== Changelog ==
= 1.0.0 =
* Initial release.